誰か　倒れてる
有人倒下了
おーい　どうしたんだ
喂 怎么了
し　死んでる
死了
な　何だ
什么
止まらない恋の罠に　虜ね夢中に
沉醉于无尽甜蜜陷阱
よそ見ダーリンダメダメよ
达令不要东张西望
痛いの飛んでけ残るの愛だけ
疼痛飞走吧  只把爱留下
キュンと私の恋心
我的小鹿儿心头撞
独りは嫌い　触れるだけで　繋がるようじゃん
讨厌孤单  只需轻触  便能相连
好きな感じじゃん
这就是喜欢的感觉吧
周りの嫌な意見関係ない
不管旁人的讨厌意见
いわゆるあの盲目なの
这就是所谓的盲目吧
最高なファッションセンス私になれない
无法理解最时尚的品味
羨ましい?　悲しい?　この話
这究竟是羡慕还是悲伤
メンションで伝える気持ち
用@表达的感情
ほら言葉で伝えて　欲しいの
希望能用言语传达
止まらない恋の罠に虜ね夢中に
沉醉于无尽甜蜜陷阱
よそ見ダーリンダメダメよ
达令不要东张西望
痛いの飛んでけ残るの愛だけ
疼痛飞走吧  只把爱留下
これも辛いけど
虽然这也很煎熬
騙して夢　夢に溺れ
沉溺于虚幻的梦中
もう等身大の愛はないよ
不存在等身大的爱
恋の罠に虜ね夢中に
沉醉于甜蜜陷阱
キュンと私の恋心
我的小鹿儿心头撞
ラララララ
啦啦啦
病的アイニージュー
发作般  I need you
ラララララ
啦啦啦
孤独は病
孤独是病
ラララララ
啦啦啦
盲目アイニージュー
盲目地  I need you
ずっとあなたにアイワナムチュー
想与你永远沉醉于爱恋
弁天が
弁天吗
ここしばらく　うちに帰ってないらしいのよ
好像最近都没回家
ラムのところで　遊んでるかと思ったのに
我还以为去找拉姆玩了
うちもこの頃　全然会ってないっちゃ
我这段时间也没见她
弁天を見つけたら　連絡するように言ってちょうだい
要是见到弁天让她联络我
預かってるものがあるって
我这有替她保管的东西
分かったっちゃ
知道了
そういえば　この前電話したときもいなかったし
说起来之前打电话也没接
どうしたのかな
怎么回事呢
おっす
早
べ　弁天
弁天
勝手に風呂　借りたぜ
借了浴室一用
もうここんとこ忙しくてよー
最近好忙啊
風呂入る暇もないくらいでよ
连洗澡的空都没有
大変だのなんのって
太狼狈了
うちにも帰らないで　何してたっちゃ
怎么了 连家都不回
ちょっと捜し物
找点东西
捜し物
找东西
何をなくしたっちゃ
什么丢了
これ
这个
鎖
链子
いつも引っ掛けている　あの鎖
一直戴身上的链子
あ
对
寻找失物
まあ　鎖が…
是吗 链子丢了
いったいどうして
怎么回事呢
どうも　はっきりしねえんだよな
我也记不太清了
１週間前のことなんだけどよぉ
一星期前丢的
桃色キノコの森に倒れてる人がいたから
在桃色蘑菇林里发现有人倒在那里
気になって近寄ったら
有点在意靠近一瞧
あっ　し　死んでる
死了
気が付いたときには
醒来的时候
あれ　いない
咦 人呢
ない　ないない
不见了
あたいの鎖がない
我的链子不见了
死体もろとも　鎖はなくなってたんだ
尸体和链子一起消失了
要するに盗まれたっちゃ
也就是说被偷了
誰が何のために
是谁 什么目的
くっそ　あれがないとあたい
可恶 要是没有链子
あの鎖　そんなに大切なものなのけ
那个链子那么重要吗
それより　おユキ　何だよ預かってるものって
话说阿雪 保管的东西是什么
そうそう
对了
これよ
就这个
何だ
什么
差出人　不明だぜ
没有寄件人啊
ビデオテープ
录像带
見てみましょう
看看内容吧
あの右端のガキ
右边那个小鬼
死んでたやつだ
就是那个尸体
仏のじんじゃあ
佛之生姜
七色のしゅがあ
七色蜜糖
毒蛇のぺっぱあ
毒蛇胡椒
わしら惑星中学校のスケ番３人組じゃ
我们是行星中学不良三人组
紧急讨论会
わしら　歴代スケ番の中でも強い方なんじゃがのう
我们在历代不良中也算强的
いまひとつ　ぱっとせんのは　どうしてじゃろ
但为什么感觉至今没出名
うむ　それは
嗯 那是因为
先代スケ番グループが　強すぎたせいじゃなかろう
因为前代不良组过于强大吧
何ですって　失礼な
说什么呢 真冒犯
何であたしがスケ番なの
我怎么是不良了
うちだって　ひどい誤解だっちゃ
我也是 这误解太过分了
何だよ
什么啊
やっぱり　こういう友達を持つと
果然有这样的朋友
そういう目で見られてしまうのね
就会被这样看待啊
だっちゃねぇ
就是啊
何ぬかしやがる
胡扯什么呢
お前らだって
你们也是
弁天　ケンカ
弁天 去打架吗
うちも行く　行く
我也去
ケガしても知らねえぞ
受伤了别赖我
こら　君たち　待たんカニ
喂 你们站住
先生だっちゃ
老师来了
チッ
切
逃げるっちゃ
快溜
もう授業が　始まるんだガニ
都开始上课了
あ～ん　僕の弁当
啊 我的便当
これ　カツアゲしたの
这是炸猪排吗
いけないわ　そんなことしては
可不能做这种事
カツアゲだなんて
居然是炸猪排
お前なぁ
我说你啊
だったら食うなよな
那就别吃了
僕の弁当
我的便当
えぇ　おい
喂
散々　あたいに付き合ったり　たかったりしといてよぉ
天天净跟着我围着我
お前ら２人が言えた立場かよ
你们俩还有脸说呢
かろうか
吧
というわけで
所以
あたいの鎖
我的链子
弁天先輩の鎖を　預からせてもらった
弁天前辈的链子我们保管了
相当　大切なもんらしいのう
好像是很重要的东西呢
チクショ
可恶
返してほしくば　決闘に応じろ
想取回的话就来决斗吧
先輩を倒せば　われらは名実ともに立派なスケ番じゃ
打倒前辈我们就是名副其实的不良了
ふざけやがってぇ
开什么玩笑
いっぱい倒すぞ
全都打倒
ファイト　お
加油
どこ行くっちゃ　弁天
你去哪啊 弁天
決闘に決まってんだろ
当然是去决斗
許せねえ
饶不了你们
そんな　つまらん理由であたいの鎖を
就因为这把我的链子偷了
弁天
後を追うっちゃ
我们跟上
そうね
是啊
このまま　済ますわけにはいかないわ
不能就这么算了
いよいよじゃな
终于要来了
勝てるじゃろうか
能赢吗
強そうじゃもんな　先輩
感觉前辈好强啊
あの　弁天先輩な
那个弁天前辈
一人で男子校の不良グループを　つぶしたことあるそうじゃ
单骑灭了一组男校的不良
それに　ラム先輩の通ったあとは　草一本生えんそうじゃ
还有拉姆前辈所到之处寸草不生
さらにおユキ先輩の後をつけた　スケベェな不良は
还有跟踪阿雪前辈的色狼不良
おユキ先輩の返り討ちに遭い
被阿雪前辈反杀
今でも海王星で　静かにたたずんでいるそうじゃ
好像现在还封在海王星呢
誰じゃあ　先輩にケンカ売ろうなんて　言いだしたのは
是谁说要找前辈打架的
わしら　殺される
我们要被杀了
取り乱すな
别乱了阵脚
まだ完全に　負けと決まったわけではない
还不能说一定会输
コンピューターを信じるんじゃ
要相信电脑
このそると１号を
相信SALT1号
いつ見ても　コンピューターとは思えんのう
每次看都不觉得是电脑
大丈夫じゃ
没事
こいつでわしらに　最も有利な時と場所をはじき出させたのじゃ
它查出来了最佳的天时地利
そこなら　きっと
那样的话一定
わしらの能力を生かせる
能发挥我们的能力
勝てるぞ
能赢哦
わしらの勝ちじゃ
我们赢麻了
弁天
うちたちも行くっちゃ
我们也去
ついてくんな
别跟着
これはあたい一人の問題だ
这是我的个人问题
とんでもないわ
不是的
これは　あたしの問題でもあるのよ
这也是我的问题
黙って見過ごせるとでも思って
你觉得我会坐视不管吗
おユキ　お前ってやつは
阿雪 你真是
冷たい女だと　思っていたけど
本以为是冷漠的女人
根はあったけえ　やつだったんだな
其实内心还是挺温暖的
毁坏的播放器和投影仪费用
お前というやつ
你这家伙
こういうことは　はっきりさせておかないと
这种事就得说清楚了
それから弁天　忘れ物
还有你忘带东西了
決闘の場所の地図だっちゃ
决斗地点的地图
場所も知らずに　やみくもに飛ばしてたの
在哪都不知道就一股脑地冲吗
スペースベクトル・aho
空间向量 aho
地球時間　午後４時
地球时间 下午4点
待たせたっちゃね
久等了
なめたまねしやがって
竟敢如此放肆
３人揃って　お出ましとはのう
没想到三人都来了
待ちかねたぞ　先輩
等你好久了 前辈
次　これかな
然后是这个吗
他は
还有吗
これはどう
这个呢
こんなのどかな場所で　どうやって決闘しようってんでぇ
这么休闲的地方怎么决斗
スペースベクトル・ahoって　本当にここなのか
空间向量 aho真是这里吗
間違いないわい
不会错的
何で地球の喫茶店で
为什么在地球的茶馆
おい　あたいの鎖は　どこやったんだ
喂 我的链子放哪了
何とか言ったらどうなんでぇ
说句话啊
安心せい　ちゃんと預かっとるわい
放心 好好保管着呢
本当に決闘する気あるのけ
真的是来决斗的吗
そんなに焦らずとも　ゆっくり相手してやるわい
不用那么急 慢慢跟你耍
わしらの余裕を　見せてやっただけじゃ
只是给你看看强者的从容
お前らまずは口の周りを拭けぇ
你们先擦擦嘴吧
あたいの鎖
我的链子
それ　シュッポ　シュッポ
走咯 况且况且
こら　待ちやがれ
喂 站住
待ちやがれ
站住
お客さん　お勘定
客人 还没结账呢
待て　待ちやがれ
等等 给我站住
ラム
拉姆
任せるっちゃ
交给我吧
電撃をくらうっちゃ
吃我电击
逃がさないっちゃ
休想逃
サンキュー　ラム
谢了 拉姆
しゅがあ
蜜糖
あとは任せた
之后交给你了
もらった
还来吧
消えた
消失了
テレポーテーション
瞬移吗
鎖がひとりでに動いてる
链子在自己动
サイコキネシスを使いやがるのか
用了念力吗
となると　ちょっと手ごわいぜ
这样有点麻烦了
恐れ入ったか
怕了吗
七色のしゅがあ　必殺　保護色
七色蜜糖必杀技 保护色
いてっ
疼
な…なぜわしが　ここにいると分かったのじゃ
你怎么知道我在这
アホか
笨吗
鎖の位置を見れば　一目瞭然だろうが
根据链子的位置一目了然
なるほどのう
原来如此
先輩もまったくのバカでは　ないらしいわい
前辈也不是那么笨啊
ほとんどアホね
全都是笨蛋啊
ニヤリ
有破绽
ぺっぱあ　パス
胡椒 接球
オーライ　はいっと
受到 撤了
なっ　待ちやがれ
等等
じんじゃあ　パス
生姜 接球
じんじゃあ
生姜
死んでる
死了
しっかりせい　じんじゃあ
振作啊 生姜
じんじゃあ
生姜
こんな鎖が当たったくらいで
就挨了一链子
こんな鎖　こんな鎖
这链子 这链子
しゅがあ　パス
蜜糖 接球
ヘイ
好嘞
参ったか
服了吗
仏のじんじゃあ　必殺　死んだふり
佛之生姜必杀技 装死
いばれるような技か
有什么牛的
もう付き合いきれねえ
没时间陪你们玩了
パス
接球
ヘイ
好
待つっちゃ
站住
逃がすか
休想逃
逃げろ　ぺっぱあ
胡椒快逃
離せ　このガキ
放手啊 小鬼
離すものか
才不放
少しくらい　乳がでかいからといって
就算有点胸大
威張るなよ
别太得意了
バ…バッキャロ
笨蛋
恥ずかしいこと言うな
你不害臊吗
捕まえたっちゃ
抓住了
毒蛇のぺっぱあ　必殺
毒蛇胡椒必杀技
脱皮
逃げるな
别逃
待つっちゃ
站住
こいつ
这家伙
ぺっぱあの必殺技にはいつもほれぼれするのう
胡椒的必杀技还是那么壮观
何か気分　悪くなってくるな
感觉有点恶心啊
待つっちゃ
站住
しつこい
真难缠
くらえ
接招
捕まえたっちゃ
抓住了
こ　壊れたっちゃ
碎了
ヤ…ヤバいっちゃ
糟了
ラム
拉姆
抜け殻少女はどうした
蜕皮少女哪去了
に　逃げられたっちゃ
逃了
それじゃあ　あたいの鎖は
那我的链子呢
ねえ　弁天　もう諦めたら
弁天 要不就算了吧
何だと
什么
この戦いは　あまりにむなしすぎるわ
这斗争太无意义了
あの子たちに勝ったところで
就算赢了他们
勝ち負けの問題じゃねえ
不是胜负的问题
代わりの鎖じゃ駄目なの
用新的链子不好吗
あれでなくちゃ駄目なんだ
非那条不可
特別な人にでも　もらった鎖なのかしら
是重要的人送的吗
弁天に恋人がいるなんて　聞いたこともないっちゃ
没听说过弁天有男朋友
だってあのこだわり方　普通じゃないわ
但是那么执着 绝不简单
見ろよ　夕日が奇麗だぜ
看啊 多美的夕阳
こっちからは　朝日が昇ってるぜ
这边朝阳也升起来了
おい　どうしたんだ
怎么了
弁天
これ　プレゼントだ
这是送你的礼物
あたいに
送我的
うん
嗯
お　俺だと思って　大切にしてくれよな
就当是我 好好保管吧
か…かわいらしいまね　しやがって
这是哪门子事啊
照れるじゃねえか
多不好意思
この野郎
混蛋
そして　その人は二度と帰らぬ人になってしまったんだわ
然后那人就再也没有回来
こ　恋人の形見
恋人的遗物
てめえら　いったいどういう目で　あたいを見てるんだ
你们到底是怎么看我的
そんな浮ついたもんじゃねえよ
不是那么浪漫的事
もっと　切実な理由があるんだ
有更实际的理由
な　何だあれは
什么玩意
ゆるいコックさんが　空　飛んでる
厨师吉祥物在天上飞
あれは
那是什么
そると１号が　来たからにはこっちのもんじゃ
SALT1号来了我们就赢定了
そると１号　聞きたいことがある
SALT1号我有事问你
貴様の言うとおり　先輩たちを　スペースベクトル・ahoに呼び出したが
照你说的我们把前辈引到了空间向量aho
ひきょうな先輩たちは　わしらを追い掛けるばっかりで
卑鄙的前辈老是追我们
決闘しようとせんのじゃ
不和我们决斗
な　何言ってるっちゃ
你说什么
てめえらがちょろちょろ　逃げ回るからじゃねえか
还不是因为你们四处乱窜
だけど　よかったわね
但是太好了
偶然　落とし穴があったりして
偶然有个坑
まあな
确实
少し狭いけど
不过有点挤
このままではらちが明かん
这样根本没法决胜负
そると１号　何かいい作戦を
SALT1号有什么好方案吗
アホ
笨蛋
エネルギーが切れとる
没能量了
どうなってんだ
怎么了
ねえ　お茶でも飲みに行かない
要不去喝杯茶吧
行くなら　異次元トンネル　掘るわよ
要去的话可以挖个异次元隧道去
悠長に茶を飲んでる　場合じゃねえだろ
现在是悠闲喝茶的时候吗
あたいは鎖を取り返さなくちゃ　ならねえんだよ
我还要拿回我的链子
鎖
链子
弁天　実は
弁天 其实
何　鎖を壊しただぁ
什么 链子碎了
ラム　お前との付き合いも　これまでだな
拉姆我们就此断绝关系吧
鎖はあたいの宝物だ
链子是我的宝物
代わりに　お前の宝をいただくぜ
作为代替我要收下你的宝物
ダ…ダーリン
达令
ラム　お前の不始末は　俺の不始末
拉姆 你的错就是我的错
仕方ないよな
没办法
ダーリン
达令
さらばだ　ラム　元気でいろよー
永别了拉姆 你要幸福啊
ダリン
达令
友達と鎖と　どっちが大切だっちゃ
朋友和链子哪个更重要
な　何言ってんだよ
在说什么
どっちが大切だっちゃ
哪个更重要
バ…バカ
笨蛋
どっちが大切だっちゃ
哪个更重要
放電するな
别放电啊
買ってきたぞ
买来了
色拉油
地球にも売っておったか
地球也卖啊
それ　そると１号　エネルギーじゃ
来 SALT1号 补充能量了
な　何じゃこれは
这什么玩意
これが良い作戦の答えか
这就是好方案的回答吗
鎖だらけだっちゃ
全是链子
これではどれが本物か　分からないわ
这就没法看出哪个是真的了
そのとおりじゃ
正是
これぞ　宇宙最大のコンピューター　そると１号から授かった秘策
这就是宇宙最大电脑SALT1号算出的秘策
どれが本物か分かるまい
不知道哪个是真的了吧
コンピューター
电脑
さっきのが
刚才的那个吗
それ　散り散りに逃げるのじゃ
把它散播到各处
かく乱するのじゃな
扰乱她们寻找
後ほど会おう
待会见
お　重い
好重
コンピューターを呼んで　物々しく授かったわりには
把电脑叫来搞得那么夸张
ずいぶんな作戦だなぁ
了不得的计划啊
ラム
拉姆
熱電撃　くらわせてやんな
朝他们放热电击
と熱いやつ
要最热的
そ…そんなことしてみろ
你居然敢这样
鎖が溶けても知らんぞ
链子全熔了可不怪我
大切な鎖じゃろうが
不是重要的链子吗
もういいよ　てめえら　鎖と心中しな
算了 你们和链子同归于尽吧
やれ　ラム
上吧 拉姆
次　急速冷凍
然后急速冷冻
もう疲れたわ
我累了
たまには　協力したらどうでぇ
偶尔帮下忙如何
弁天さまの鎖はなぁ
弁天大人的链子啊
そんじょそこらの安物とは作りが違うんでい
和你们造的便宜货可不一样
これだ
就是它
やっと　取り返したぜ
终于拿回来了
べ　弁天　それ　本当に本物け
弁天 这真是真的吗
間違いねえ
没错
よかったっちゃ
太好了
一時は　どうなることかと思ったっちゃ
我还以为会怎样呢
そ…そんなに喜んでくれるのか
那么替我着想吗
お前っていいやつだな
真是我的好姐妹
よかったこと
太好了
けりもついたようだし　お茶でも飲みましょうか
这事也算了结了 去喝茶吧
よーし　うちに来てくれ
好 去我家吧
行ったか
走了吗
行ったようじゃ
看样走了
こら　逃げるのか
喂 这就逃了吗
ひきょう者
太卑鄙了
勝負せい
决一胜负吧
くっそ
可恶
うまく逃げられたのう
溜得真快
このまま済ます手はないぞ
不会就此罢休的
まったく
真是的
あのガキどものために　10日も留守にしちまったぜ
那些小鬼害得我十天没回家了
10日も
十天
ねえ　ラム
拉姆
弁天の鎖って　いったい何なのかしらね
弁天的链子到底有什么说法啊
それが分かるまで　うちは帰れないっちゃ
直到一探究竟 我再回家
オカエリナサイマセ
欢迎回家
と　まあ　こういうわけでな
就是这么回事
家の鍵
家里的钥匙
それだけ
就这
参ったぜ　もう　おかげでうちに入れなくてよぉ
真服了 害得我回不了家了
スペアキーくらい　持ってなかったのけ
你就没有备用的吗
うちの中に置いてあるんだよな
放家里面了
まあ　入れ　入れ
好了 进去吧
待ちかねたぞ　先輩
等你好久了前辈
て…てめえら　どうやって入った
你们怎么进来的
勝手口が開いておったぞ
后门开着呢
不用心じゃのう
真不小心
決闘半ばにして　逃げ出しおって
决斗居然临阵脱逃
実はその鎖　真っ赤な偽物
其实那个链子是假的
本物は　これじゃ
真的在这
返してほしくば勝負せい
想拿回的话就一决胜负
おいしい
真香
勝手口が開いてたそうだっちゃ　弁天
说是后门开着呢 弁天
そうか　お茶がうまいか
是吗 好喝吗
よかったなぁ　おユキ
太好了 阿雪
おーい　本物じゃぞ
勝手口が開いてたそうだっちゃ　弁天
喂 真的在这
说是后门开着呢 弁天
返してほしくば　勝負せい
想拿回的话就一决胜负
よかった　よかった
太好了太好了
こら　聞いとるか
喂 在听吗
何で勝負してくれんのじゃ
为什么不和我决胜
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR　ED特效：仰天
行星教师CAO-2
好恐怖的刍灵
次回　『うる星やつら』
下集 福星小子
あのCAO－２が…
那个CAO-2